# RoomNameTA
Выполненное тестовое задание на позицию С# Developer

Задача – создать простейшую надстройку – отдельную кнопку на панели инструментов ревит – которая позволит
1.	Выбрать целевые элементы, в которых нужно заполнить определенный параметр
2.	Выбрать параметр, необходимый к заполнению (из окна плагина, например)
3.	Выбрать элемент, из которого нужно забрать значение выбранного параметра
4.	В ранее выбранных элементах труб и воздуховодов получить заполненный параметр Room_Name тем же значением, что и у выбранного в пункте в) элемента

## Build
При сборке Release будет выполнено следующее:

1.	Для пользователя будет создана папка SadekovTA по следующему пути "$(AppData)\Autodesk\REVIT\Addins\2022\SadekovTA"
2.	Из проекта будет скопирован addin файл в папку "$(AppData)\Autodesk\REVIT\Addins\2022"
3.	Результат сборки в виде .dll будет скопирован в созданную в п.1 директорию.

## Работа с программой
### При использовании в качестве Addin
При запуске Revit 2022 на панель инструментов будет добавлена вкладка TestAssign.

На вкладке TestAssign будет расположена кнопка Room_Name.

При нажатии на кнопку Room_Name будет представлен интерфейс программы.

1.	Выберите элементы, параметры которых нужно заполнить, нажатием на кнопку "Выбрать элементы". Среди выбранных элементов программой будут отобраны элементы категорий Трубы и Воздуховоды". Элементы также можно выбрать перед непосредственным запуском программы.
2.	Выберите заполняемый параметер в выпадающем списке.
3.	Выберите элемент откуда будет скопировано значение параметра нажатием на кнопку "Выбрать элемент источник".
4.	Запустите заполнение параметров нажатием на кнопку "Заполнить параметры.
